1. Настоящие Условия (далее — «Условия») представляют собой предложение ООО «МИНТ» пользователю сети Интернет, желающему найти исполнителя для выполнения работ/оказания услуг в сфере домашнего ремонта (далее — «Пользователь»), использовать в указанных целях Сервис «TODOTODO».
2. Начиная использовать Сервис «TODOTODO», Пользователь считается принявшим настоящие Условия в полном объеме, без всяких оговорок и исключений. В случае несогласия Пользователя с какими‑либо из положений Условий, Пользователь не вправе использовать Сервис «TODOTODO».
3. ООО «МИНТ» вправе в любое время без уведомления Пользователя изменить положения настоящих Условий. Риск не ознакомления с новой редакцией Условий несет Пользователь, продолжение пользования Сервисом «TODOTODO» после изменения Условий считается согласием с их новой редакцией. В случае внесения в настоящие Условия изменений, с которыми Пользователь не согласен, он обязан прекратить использование Сервиса.
4. Сервис «TODOTODO» предлагает Пользователю разместить заказ на необходимую Пользователю работу/услугу в сфере домашнего ремонта на сайте https://todotodo.ru/, в мобильном приложении «TODOTODO» 
5. При размещении Пользователем заказа Сервис «TODOTODO»:
— размещает заказ Пользователя на платформе Сервиса «TODOTODO», обеспечивая доступ к нему Мастеров-исполнителей;
— передает Пользователю информацию о ходе поиска Мастера и контактную информацию Мастера, принявшего заказ Пользователя;
— контролирует ход и качество выполнения работ/оказания услуг, в том числе посредством сбора отзывов после завершения работ/услуг.
6. Работы/услуги оказываются Мастером-исполнителем. Договор выполнения работ/оказания услуг заключается между Пользователем и Мастером-исполнителем. Состав выполненных Мастером-исполнителем работ/услуг и их стоимость подлежат указанию в договоре. В целях обеспечения высокого уровня сервисного обслуживания Сервис «TODOTODO» предоставляет Пользователю и Мастеру-исполнителю возможность заключить договор на выполнение работ/оказание услуг по форме, разработанной Сервисом «TODOTODO». ООО «МИНТ» не выполняет работу/услугу по заказу Пользователя и ни при каких обстоятельствах не является стороной договора выполнения работ/оказания услуг.
7. Стоимость работ/услуг по заказу Пользователя предлагается  и в мобильном приложении «TODOTODO», и подтверждается при уточнении заказа Сервисом «TODOTODO» в порядке п.5 настоящих Условий. Стоимость работ/услуг является фиксированной и может измениться только при изменении состава необходимых Пользователю работ/услуг и только по согласованию с Пользователем.
8. Конкретная дата начала проведения работ/услуг согласовывается Сервисом «TODOTODO» и Мастером-исполнителем с Пользователем дополнительно.
9. Оплата за Услуги производится непосредственно мастеру  путем перевода денежных средств на банковскую карту мастера после завершения оказания Услуг.
10. Оплата за дополнительные работы, не учтенные Пользователем при размещении заказа и выполненные непосредственно по просьбе Пользователя сверх подтвержденного Сервисом «TODOTODO» объема работ/услуг, производится в месте исполнения заказа наличными Мастеру-исполнителю или путем перевода денежных средств на банковскую карту мастера-исполнителю. Выполненные дополнительные работы/услуги также должны быть внесены в договор.
11. По завершении работ/услуг Пользователь обязан осмотреть и принять выполненные работы/оказанные услуги. В случае наличия претензий по качеству выполненных работ/оказанных услуг, необходимо указать в договоре перечень недостатков и письменно согласовать сроки их устранения с Мастером-исполнителем.
12. В течение 12 месяцев с даты завершения работ/услуг Сервис «TODOTODO» предоставляет Пользователю дополнительную гарантию:
— дополнительную гарантию качества выполненных Мастером работ/оказанных услуг;
— дополнительную гарантию возмещения ущерба, причиненного Пользователю Мастером-исполнителем.
13. Дополнительная гарантия качества выполненных работ/оказанных услуг означает, что при отказе Мастера-исполнителя от устранения недостатков выполненных работ/оказанных услуг Сервис «TODOTODO» устранит недостатки без дополнительной оплаты Пользователем при одновременном выполнении следующих условий:  — Пользователь заявил Мастеру-исполнителю о недостатках выполненных им работ/услуг. Недостатки работ/услуг зафиксированы в договоре выполнения работ/оказания услуг;
— Мастер не исправил недостатки по просьбе Пользователя;
— Пользователь заявил о наличии в результате работ/услуг недостатков Сервису «TODOTODO». Обратиться в Сервис с заявлением о наличии недостатков работ/услуг можно одним из способов, указанных в п.17 настоящих Условий;
— со дня завершения выполнения работ/оказания услуг прошло не более 12 календарных месяцев;
— недостатки работ/услуг возникли по вине Мастера-исполнителя. Сервис «TODOTODO» вправе удостовериться в наличии вины Мастера-исполнителя в выявленных недостатках работ/услуг. Для этого Сервис «TODOTODO» вправе направить Мастера-исполнителя или другого мастера для осмотра недостатков работ/услуг и констатации факта их наличия по вине исполнителя.
В случае отказа Клиента от предварительного замера, ответственность за точность предоставленных размеров несет Клиент.
14. Дополнительная гарантия возмещения ущерба означает, что Сервис «TODOTODO» возместит документально подтвержденный реальный ущерб в сумме до 100 000 рублей, причиненный имуществу Пользователя по вине Мастера-исполнителя в процессе выполнения или в результате некачественного выполнения работ/оказания услуг при одновременном выполнении следующих условий:
— Пользователь заявил Сервису «TODOTODO» о причинении ущерба имуществу в результате выполнения работ/услуг и по вине Мастера-исполнителя;
— Мастер не возместил Пользователю причиненный им ущерб;
— со дня завершения выполнения работ/оказания услуг прошло не более 12 календарных месяцев;
— Пользователь предоставил Сервису «TODOTODO» документы (договор, чеки, накладные и т. д.), подтверждающие стоимость пострадавшего имущества.
15. Сервис «TODOTODO» не предоставляет дополнительную гарантию в следующих случаях:
— если устранение недостатков работ/услуг и/или возмещение ущерба относится к работам/услугам, заказ на которые Пользователь не размещал и которые не указаны в договоре выполнения работ/оказания услуг;
— если недостатки работ/услуг или ущерб имуществу Пользователя возникли в результате неправильной эксплуатации результата работ/услуг;
— при отсутствии вины Мастера-исполнителя в недостатках работ/услуг или причинении ущерба имуществу Пользователя;
— если со дня завершения работ/услуг прошло больше 12 месяцев;
— если Пользователь никак не может подтвердить размер ущерба, причиненного его имуществу.
В случае отсутствия договора между Пользователем и Мастером-исполнителем, состав работ/услуг, выполнявшихся по заказу Пользователя, определяется в соответствии с данными о заказе, подтвержденными Пользователем в порядке п.5 настоящих Условий и содержащимися во внутренней системе Сервиса «TODOTODO».
16. Ни одно из вышеперечисленных обстоятельств не препятствует обращению Пользователя к Мастеру-исполнителю с требованием об устранении недостатков работ/услуг и возмещении ущерба в предусмотренном законом порядке.
17. Заявить Сервису «TODOTODO» о недостатках работ/услуг и о причинении реального ущерба имуществу Пользователя можно обратившись:
— в контактный-центр Сервиса «TODOTODO» по телефону: 7 (988) 977–07–77;
— по электронной почте: otk@todotodo.ru;
18. В течение 3 рабочих дней после обращения Пользователя Сервис «TODOTODO» проинформирует Пользователя о принятии обращения к рассмотрению. При рассмотрении обращения служба поддержки клиентов Сервиса «TODOTODO»:
— проведёт анализ состава работ/услуг по заказу, в том числе с направлением Мастера-исполнителя или другого мастера на объект работ/услуг, уточнит позицию Мастера-исполнителя и Пользователя;
— запросит копии документов (например, договора, расписок, актов выполненных работ, чеков на испорченные материалы и т. д.);
— определит факт недостатков работ/услуг по вине Мастера-исполнителя и сумму ущерба;
— вынесет решение по обращению;
— в случае причинения Пользователю ущерба по вине Мастера – предложит Пользователю подать заявление о возмещении ущерба.
Срок рассмотрения обращения Пользователя Сервисом — в течение 30 дней с момента обращения, за исключением ситуаций, когда сроки затягиваются из‑за не предоставления сведений или по сезонным причинам. Срок возмещения ущерба – не позднее 10 рабочих дней с даты подачи Пользователем заявления Сервису.
19. При принятии решения о переделке выполненных работ в рамках гарантии, Сервис «TODOTODO» подберет мастера и согласует с Пользователем даты работ.
Область применения (предмет, принятие, изменение)
Компания предлагает вам свои Продукты при условии, что вы в соответствии с применимым к сторонам законодательством вправе заключить юридически обязательное соглашение (далее — Условия использования) и вами были осуществлены все необходимые действия в целях его заключения.
С Условиями использования вам необходимо ознакомиться полностью, поскольку эти положения важны и составляют юридический документ, условия которого будут распространяться на вас как Пользователя, как только вы его примете.
Предметом настоящих Условий использования являются условия использования Продуктов Компании, в том числе, но не ограничиваясь: веб-сайтов и/или сервисов, и/или служб, и/или приложений, и/или программного обеспечения, предоставляемых Компанией.
C даты начала использования любого из Продуктов (веб-сайта и/или сервиса, и/или службы, и/или приложения) Компании Пользователь считается принявшим Условия использования в полном объёме, без всяких оговорок и исключений.
В случае несогласия Пользователя с какими‑либо из положений Условий использования, Пользователь не вправе использовать Продукты Компании.
В случае внесения Компанией изменений в Условия использования или если Пользователь начал использовать Продукты Компании, но с условиями не согласен, последний обязан прекратить использование Продуктов Компании. При этом к отношениям, возникшим в период использования Пользователем Продуктов Компании, применяются положения Условий использования, если иное не установлено дополнительно.
Использование Продуктов Компании регулируется настоящими Условиями использования, а также отдельными условиями использования отдельных Продуктов и иными документами, размещёнными на официальном сайте Компании: http://todotodo.ru/documents и/или в информации о Продукте.
Компания оставляет за собой право пересматривать Условия использования и иные правовые документы Компании в любое время без предварительного уведомления.
Компания оставляет за собой право вносить любые изменения в Продукты Компании в любое время по собственному усмотрению, без любых (предварительных и последующих) уведомлений Пользователей.
Действующая версия Условий использования доступна по ссылке «Условия использования», расположенной в футере сайта : http://todotodo.ru/ и/или в информации о Продукте.
Вы соглашаетесь регулярно отслеживать информацию об изменениях Условий использования и других документов. Как правило, любые изменения в текстах правовых документов вступают в силу не ранее четырнадцати дней с момента публикации. Тем не менее вам стоит обратить внимание на то, что в некоторых случаях такие изменения будут применяться немедленно.
Регистрация Пользователя. Учётная запись Пользователя.
Для того чтобы воспользоваться некоторыми Продуктами Компании, необходима учётная запись Пользователя (аккаунт Пользователя). Вы можете создать её сами, пройдя процедуру регистрации, или в некоторых случаях логин и пароль от учётной записи вам предоставит Компания и/или иное уполномоченное лицо.
Вы несёте полную ответственность за сохранение конфиденциальности информации вашей учётной записи, включая ваш пароль, а также за всю без исключения деятельность, которая ведётся от имени вашей учётной записи, в том числе за все действия, которые выполняются под учётной записью. Поэтому не сообщайте пароль от вашей учётной записи посторонним, а также не используйте этот пароль вне Продуктов Компании.
Вы соглашаетесь незамедлительно уведомить Компанию о фактах компрометации ваших аутентификационных данных: несанкционированном использовании вашей учётной записи и/или пароля и/или любом другом нарушении системы безопасности. Это означает, что если вы полагаете, что третьи лица несанкционированно получили доступ к вашей учётной записи, либо обнаружили, что в вашей учётной записи и/или с помощью вашего пароля выполняются несанкционированные действия, вам необходимо как можно скорее сообщить об этом Компании.
Несмотря на соблюдение этого требования, на вас может быть возложена ответственность за убытки, понесённые Компанией и/или любым другим Пользователем, и/или Пользователем Продуктов Компании, в связи с использованием конфиденциальной информации вашей учётной записи третьим лицом.
Надлежащее поведение
В случае несоблюдения Пользователями Компании настоящих Условий использования и/или иных правовых документов, регламентирующих права и обязанности Пользователей, а также применимого законодательства, общепринятых норм этики и морали, Компания имеет право в любой момент осуществить блокирование (временно запретить доступ к информации) Пользователя и/или удалить учётную запись Пользователя со всей информацией, содержащейся в ней, и/или информацию, размещённую в отношении и/или от имени Пользователя.
Оплата услуг
В некоторых случаях использование Продуктов Компании возможно только после оплаты. В таких ситуациях к вам применяются условия отдельных документов, регламентирующих условия оплаты за использование Продуктов Компании.
Отказ от использования Продуктов
Пользователь в любое время вправе прекратить использование Продуктов Компании и/или заявить об отказе от использования в случае, если обязательный срок уведомления о предстоящем отказе от использования был оговорён в документах, регламентирующих правоотношения сторон.
В специально оговорённых случаях Пользователь обязан оплатить Продукты Компании в соответствии с документами, регламентирующими правоотношения сторон.
Передача прав и обязанностей
Компания в любое время по собственному усмотрению и без предварительного уведомления Пользователя вправе передать полностью или частично свои права и обязанности, вытекающие из настоящих Условий использования и иных правовых документов, применимых к правоотношениям сторон, любому третьему лицу.
Использование любого Продукта Компании означает, что вы соглашаетесь с тем, что у Компании имеется право, предусмотренное абзацем выше, а также с тем, что у вас отсутствует право передавать свои права и обязанности в соответствии с заключёнными документами и/или передавать права на использование Продуктов Компании.

Ограничение ответственности
Компания, предоставляя Продукты, предпринимает все возможные меры для ожидаемого уровня функциональности и поддержки. Однако Компания обращает ваше внимание на существующее ограничение ответственности.
Вы соглашаетесь и осознаёте, что пользуетесь Продуктами Компании исключительно на свой риск: это означает, что Продукты Компании, в том числе материалы и информация, предоставляются «как есть», без гарантий и ручательств какого бы то ни было рода, за исключением тех гарантий, которые предоставлены Компанией явным и непосредственным образом. В остальном Компания не предоставляет косвенных, подразумеваемых, обусловленных законодательством или иных гарантий, ручательств, в том числе гарантий относительно возможности коммерческого использования результатов услуг, пригодности их для каких‑либо определённых целей и ненарушения чьих‑либо имущественных прав и/или прав на результаты интеллектуальной деятельности.
Мы понимаем, что, согласно применимому законодательству, в некоторых случаях:
    • для потребителя могут быть предусмотрены дополнительные права;
    • может не допускаться ограничение ответственности.
Вместе с тем Компания не отвечает:
    • за несоответствие Продуктов Компании истинным целям Пользователя;
    • за любой ущерб, связанный с использованием Продуктов Компании;
    • за действия других Пользователей Продуктов Компании, в том числе в случае несоблюдения Пользователями Компании настоящих Условий использования и/или иных правовых документов;
    • за качество и/или сроки предоставления Продуктов;
    • за непредоставление услуг, информации или имущества от иных Пользователей Компании и/или третьих лиц.
Компания не обещает и не гарантирует, что информация, полученная посредством использования Продуктов, будет во всех случаях правильной, новейшей или полной; в Продуктах могут содержаться технические неточности и типографские опечатки.
Компания не даёт никаких заверений или гарантий относительно сроков устранения каких‑либо проблем и/или их последствий, отмеченных Пользователями.
Третьи лица, с которыми Компания сотрудничает в соответствии с договорами, не предоставляют никаких явных или подразумеваемых гарантий или условий в отношении используемых вами Продуктов Компании, не несут ответственности за упущенную выгоду, недополученный доход, потерю данных, финансовые убытки, а также за косвенный, специальный, опосредованный, штрафной или карательный ущерб, если конкретные гарантии или условия не были предоставлены Пользователю указанными лицами.
Коммерческое использование Продуктов Компании
Если вы используете Продукты Компании от имени своей компании, это означает, что компания принимает данные Условия использования. Последняя обязуется защищать Компанию от любых судебных исков, процессов и разбирательств, связанных с использованием Продуктов Компании и/или нарушением вами данных Условий использования, а также иных правовых документов, применимых к сторонам, а также от любой ответственности.
Использование материалов Компании
Любое иное использование информации, размещаемой, распространяемой и предоставляемой в Продуктах Компании и/или с помощью последних разрешается при условии соблюдения применимого к сторонам законодательства и на условиях, определяемых соответствующими официальными документами Компании.
С подробной информацией вы можете ознакомиться на странице : http://todotodo.ru/documents
Тем не менее хотим обратить ваше внимание на то, что запрещается копирование, воспроизведение, переиздание, выгрузка, размещение, передача, распространение любого Продукта и всего находящегося в нём контента, а также их использование для создания производных Продуктов без получения предварительного письменного согласия от Компании за исключением того, что Компания предоставляет вам неисключительное, не подлежащее передаче другим лицам, ограниченное разрешение на получение доступа к Продукту на условиях, изложенных в настоящих Условиях использования и иных правовых документах, применимых к сторонам.
Все ссылки на сайт Компании должны быть утверждены Компанией в письменной форме, за исключением того, что Компания даёт согласие в отношении ссылок, в которых ссылка и страницы, активируемые этой ссылкой:
    • не создают фреймов вокруг каких‑либо страниц на данном сайте Компании и не используют никаких иных методов, которые бы каким‑либо иным образом изменяли визуальное представление или внешний вид контента на данном сайте;
    • не вводят в заблуждение относительно ваших взаимосвязей с Компанией;
    • не подразумевают, что Компания выражает свое одобрение или даёт рекомендации относительно вас, вашего веб-сайта либо ваших предложений об услугах или Продуктах;
    • не создают ложное или дезориентирующее впечатление о Компании или иным образом не наносят ущерб репутации Компании, связанной с названием Компании и/или товарными знаками Компании.
В качестве дополнительного условия получения разрешения на создание ссылок на данный сайт вы должны согласиться с тем, что Компания может в любой момент исключительно по своему усмотрению аннулировать разрешение на создание ссылок на данный веб-сайт. При подобных обстоятельствах вы обязуетесь незамедлительно удалить все ссылки на данный веб-сайт и прекратить использование любых товарных знаков Компании.
Некоторые Продукты Компании могут содержать информацию, предназначенную только для лиц, достигших совершеннолетия и/или иного возраста, позволяющего в соответствии с применимым к сторонам законодательством использовать Продукты, о чём в соответствующих официальных документах и/или на Продуктах Компании делается соответствующее предупреждение.

Конфиденциальная информация
Подробнее о том, какую информацию Компания собирает о Пользователях, как обрабатывает и защищает, можно прочитать в нашей Политике конфиденциальности: http://todotodo.ru/documents
Обращаем ваше внимание на то, что в настоящие Условия использования включены не все положения Политики конфиденциальности, но ключевые из них приведены ниже:
Вы осознаёте и соглашаетесь с тем, что использование любого из Продуктов Компании означает, что вы даёте Компании право на просматривание, сохранение, копирование и разглашение всей предоставленной информации, если это обусловлено законными требованиями или добросовестным предположением о том, что хранение, копирование или разглашение всей или части предоставленной информации действительно необходимо для:
    • соответствия каким‑либо действующим законам, положениям, судебным процессам или требованиям правительства, имеющим исковую силу;
    • обеспечения соблюдения настоящих Условий использования, включая отслеживание его возможных нарушений;
    • обеспечения соблюдения иных правовых документов, применимых к сторонам, регламентирующим правоотношения сторон;
    • обнаружения, предотвращения или принятия каких‑либо иных мер в связи с проблемами мошенничества, безопасности, в том числе, но не ограничиваясь, терроризма, экстремизма, разжигания межнациональной розни или техническими проблемами, включая, помимо прочего, фильтрацию спама, противодействия DoS-атакам;
    • защиты от возможных нарушений прав и угроз собственности и/или безопасности Компании, Пользователей и общественности, требуемой или разрешённой применимым законодательством.
Вы осознаёте, подтверждаете и соглашаетесь с тем, что техническая обработка и передача информации Продуктов Компании, в том числе предоставленной вами информации, может включать в себя передачу данных по различным сетям, в том числе по незашифрованным каналам связи сети Интернет, которая никогда не является полностью конфиденциальной и безопасной; соглашаетесь с такой передачей в рамках сотрудничества с Компанией. Вы также понимаете, что любое сообщение и/или информация, отправленные посредством Продуктов Компании, могут быть не санкционированно прочитаны и/или перехвачены третьими лицами даже при наличии специального уведомления о факте того, что пересылка информации является зашифрованной, и даёте согласие на любую передачу информации за пределы страны, в которой данная информация была получена, и/или страны, чей закон применим к возникшим правоотношениям.
Вы также понимаете и соглашаетесь, что в случае предоставления вам доступа к учётной записи третьими лицами доступ к учётной записи и его содержанию имеется также у лица, предоставившего доступ, которое также вправе приостанавливать доступ к учётной записи и располагает возможностью изменять его содержимое, а также настройки.

Какие данные собираются
Компания собирает все предоставленные Пользователем данные, а также данные, полученные от третьих лиц, при условии согласия Пользователей и/или в допустимых применимым к сторонам законодательством рамках без согласия Пользователя.
Компания собирает данные о Пользователях с целью предоставления доступа к Продуктам Компании, управления и совершенствования Продуктов, информирования Пользователей о Продуктах и иной информации от имени Компании, а также защиты интересов Компании и в иных целях, не запрещённых применимым законодательством и/или согласованных с Пользователем.
Используя Продукты Компании, вы осознаёте и соглашаетесь с тем, что:
    • Компания собирает автоматически определённые сведения о Пользователях, не ограничиваясь такими, как сведения о вашем компьютере, производительности Продуктов и о том, как вы используете Продукты;
    • Компания имеет право размещать файлы cookie на вашем компьютере с целью сбора таких сведений.
Поскольку наши Продукты могут использоваться Пользователями со всего мира, собираемая Компанией информация может храниться и обрабатываться в любой стране, отличной от страны, в которой вы предоставили информацию, а также в которой есть серверы и иные носители информации, принадлежащие Компании и/или третьим лицам, с которыми у Компании заключён требуемый договор. С подробной информацией вы можете ознакомиться на странице http://todotodo.ru/documents

В каких случаях Компания разглашает данные о Пользователях третьим лицам?
Используя Продукты Компании, вы осознаёте и соглашаетесь с тем, что Компания вправе разглашать ваши данные третьим лицам в случаях:
    • законных требований и запросов правоохранительных и/или судебных органов, и/или иных государственных органов в соответствии с применимым к сторонам законодательством;
    • законных требований физических и/или юридических лиц в соответствии с Условиями использования и/или иными правовыми документами, регламентирующими сотрудничество с Компанией, и/или применимым к сторонам законодательством;
    • если предоставляемые сведения могут иметь отношение к предполагаемой/возможной подготовке к совершению преступления / совершённому преступлению / иному правонарушению или подготовке к гражданскому процессу / в ходе гражданского процесса и, как правило, запрашиваются в соответствии с обычными процедурами, используемыми применимым законодательством и/или установленными Компанией;
    • если требуется защита интересов Компании в случае угрозы нарушения прав и законных интересов, и/или фактического нарушения прав и законных интересов Компании, и/или Пользователей, и/или подрядчиков Компании.
Обращаем ваше внимание на то, что Компания может быть обязана предоставлять запрашиваемую информацию и в иных случаях, не оговорённых в настоящем документе, но полномочным в рамках применимого к сторонам законодательства.
Резервное копирование, неполадки в работе Продуктов
Используя Продукты Компании, вы осознаёте и соглашаетесь с тем, что Продукты могут быть подвержены сбоям и простоям, вследствие которых Пользователям могут быть нанесены убытки, Компания не несёт ответственности за какие‑либо сбои и последующую потерю данных и иные последствия в случае сбоев и простоев Продуктов Компании.
Компания предпринимает все возможные меры по недопущению сбоев и простоев Продуктов, тем не менее вам следует регулярно создавать резервные копии содержимого, хранящегося в Продуктах, которые, возможно, позволят предотвратить потерю содержимого.

Ссылки на Продукты третьих лиц
В Продуктах Компании могут содержаться ссылки на Продукты, которые не имеют отношения к Компании. Компания не делает никаких заявлений, не даёт никаких гарантий и не берёт на себя никаких иных обязательств какого бы то ни было рода относительно Продуктов других компаний (не Компании) или ресурсов, принадлежащих третьим сторонам.
Ссылка на сайты, Продукты другой компании (не Компании) не означает, что Компания одобряет содержимое или рекомендует использование этих сайтов, либо поддерживает его владельца. Кроме того, Компания не будет являться стороной никаких сделок и не будет отвечать ни за какие сделки, которые вы можете заключить с третьими сторонами, даже если вы узнали о таких сторонах (или воспользовались ссылкой на такие стороны) на сайте Компании. Соответственно, вы признаёте и согласны с тем, что Компания не отвечает за доступность таких внешних сайтов или ресурсов и не несёт никаких обязательств ни за какой контент, услуги, Продукты и иные материалы, которые находятся на таких сайтах или в составе таких ресурсов, или которые можно оттуда получить.
Перейдя на сайты третьих лиц (не Компании), даже если на них содержится логотип Компании, пожалуйста, учитывайте, что эти сайты существуют независимо от Компании и Компания никак не контролирует содержимое таких сайтов, если иное не зафиксировано на сайте Компании.
Вы сами должны принимать меры предосторожности, которые вы считаете необходимыми, чтобы обеспечить защиту вашей информации от элементов деструктивного характера.

Перевод
Часть текста в Продуктах Компании может быть представлена не только на русском языке. Текст может быть переведён человеком или компьютерной программой без проверки человеком. Такие переводы представлены для вашего удобства, и Компания не делает никаких заявлений и не берёт на себя никаких обязательств относительно точности или полноты перевода, независимо от того, был ли перевод сгенерирован компьютером или выполнен человеком.
В отношении отдельных Продуктов Компании могут действовать дополнительные или другие положения, условия и замечания. При любых противоречиях такие дополнительные или другие положения, условия и замечания будут иметь приоритет перед данными Условиями использования.

Применимое право и заключительные положения
Недействительность отдельных условий настоящих Условий использования, а также иных правовых документов, применимых к правоотношениям сторон, не влияет на действительность других условий правовых документов в целом.
Если какое‑либо условие настоящих Условий использования, а также иных правовых документов, применимых к правоотношениям сторон, или их часть становятся недействительными полностью или частично в соответствии с каким‑либо нормативным актом или положением закона, такое условие или их часть не будут считаться частью настоящих Условий использования, а также иных правовых документов, применимых к правоотношениям сторон, и при этом не затронут юридической силы остальной части правовых документов, применимых к правоотношениям сторон.
В случае если вы проживаете в Российской Федерации и/или осуществляете предпринимательскую (коммерческую) деятельность, имея зарегистрированный офис на территории Российской Федерации, то настоящие Условия использования и/или иные правовые документы, применимые к правоотношениям сторон, подлежат толкованию в соответствии с законодательством Российской Федерации, если иное не оговорено дополнительно в текстах документов, применимых к сторонам. Все иски в связи с нарушением настоящих Условий использования и иных правовых документов, применимых к правоотношениям сторон, а также иные иски в отношении защиты прав потребителей, нечестной конкуренции рассматриваются в соответствии с законодательством Российской Федерации.
По всем вопросам, неурегулированным в настоящих Условиях использования и иных правовых документах, применимых к правоотношениям сторон, применяется законодательство Российской Федерации, если иное не оговорено сторонами и/или не применяется в соответствии с международным законодательством.
Иные документы, размещённые по ссылке: http://todotodo.ru/documents, являются приложениями к настоящим Условиям использования, применяются к правоотношениям сторон, если не оговорено обратное.

Политика защиты персональных данных
Настоящая Политика защиты персональных данных применяется ко всем Пользователям информационных систем и веб-сайтов (Продуктов) сервиса TODOTODO.RU. Дополнительные правила о защите персональных данных могут применяться к определённым категориям Пользователей (например, Специалистам).
Пользователи прямо соглашаются на обработку своих персональных данных, как это описано в настоящей Политике. Обработка означает любую операцию с персональными данными независимо от используемых средств и процедуры, в частности сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение, обновление, изменение и извлечение персональных данных, а также их использование, передачу, распространение, предоставление, доступ, обезличивание, блокирование, удаление и уничтожение.
Сервис TODOTODO.RU предоставляется ООО «МИНТ», дочерними компаниями, концессионерами, подрядчиками и лицензиатами (связанные компании). Компания является контролёром данных, отвечает за цели обработки персональных данных Пользователей и может передавать персональные данные или поручать их обработку любой из связанных компаний в порядке, предусмотренном законодательством.

Сбор персональных данных
Компания, предлагая свои Продукты, нуждается в сведениях о коммуникационных реквизитах Пользователей. При этом Компания запрашивает у Пользователя минимальный объём этих сведений, чтобы поддерживать связь с клиентом:
•	имя Пользователя;
•	мобильный телефон;
•	адрес электронной почты.
В процессе обработки заказов Компания может собирать и хранить следующую личную информацию, включая персональные данные:
•	адрес и иную контактную информацию (в зависимости от используемых Продуктов), при оплате через сервис  TODOTODO.RU — финансовую информацию, такую как номера кредитных карт и банковских счетов;
•	сообщения, направляемые с использованием Продуктов, и сообщения, направляемые в Компанию;
•	иную информацию о взаимодействии Пользователя с информационными системами Компании и её партнёров, результаты сбора статистики посещений сайтов Компании и общедоступной информации о программах и устройствах, используемых для такового доступа, включая данные о геолокации или IP-адресе Пользователя;
•	дополнительную информацию, которую Компания запрашивает у Пользователей для удостоверения их личности (например, для сертификации Специалистов Компания может попросить Специалиста прислать копии удостоверения личности, документов о получении образования или иных соответствующих ситуации документов для подтверждения личности и профессиональных сведений о Специалисте).

Использование
Главная цель Компании при сборе персональных данных — предоставление Пользователям безопасных и эффективных Продуктов. Пользователи соглашаются с тем, что Компания также может использовать их персональные данные для:
•	предоставления услуг и клиентской поддержки по запросу Пользователей;
•	исполнения соглашений с Пользователями;
•	разрешения споров, сбора отзывов и выявления неисправностей;
•	индивидуальной настройки, анализа и совершенствования услуг, информационного наполнения и рекламы Продуктов;
•	информирования Пользователей о Продуктах, целевом маркетинге, обновлении услуг и рекламных предложениях на основании информационных предпочтений Пользователей;
•	рассылки индивидуальных маркетинговых сообщений посредством электронной почты и SMS (от чего Пользователи могут отказаться в любой момент, изменив свои информационные предпочтения);
•	сравнения персональных данных для подтверждения их точности и проверки их третьими сторонами в случаях, предусмотренных законодательством.

Маркетинг
Компания не продаёт и не предоставляет персональные данные Пользователей третьим лицам для маркетинговых целей, не предусмотренных Условиями использования, без прямого согласия Пользователей. Компания может объединять обезличенные данные с иной информацией, полученной от третьих лиц, и использовать их для совершенствования и персонификации услуг, информационного наполнения и рекламы. Компания может также предоставлять персональные данные Пользователей:
•	провайдерам услуг, которые оказывают предусмотренное соглашениями содействие в предоставлении Продуктов (например, расследование мошенничеств, сбор платежей, обслуживание клиентов, услуги консультантов);
•	третьим лицам, которым Пользователи прямо просят Компанию направить свои персональные данные (или о которых Пользователи прямо уведомлены иным образом и соглашаются при использовании специальных услуг);
•	правоохранительным органам, иным государственным органам или третьим лицам в ответ на запрос информации в рамках расследования уголовных дел, иной противоправной деятельности или любой деятельности, которая может повлечь привлечение к ответственности Компании или её Пользователей.
Не ограничивая вышеизложенное, стараясь уважать личную информацию Пользователей, Компания не будет предоставлять персональные данные любым лицам, включая уполномоченные государственные органы, без запроса, оформленного в строгом соответствии с законом.

Куки файлы
Компания может использовать куки-файлы (cookies) и веб-маяки (beacons) для помощи в анализе потока информации, индивидуальной настройки услуг, информационного наполнения и рекламы, а также для измерения эффективности сайтов и обеспечения надёжности и безопасности, с целью исследований рынка, отслеживания доходов, а также для улучшения функциональности веб- сайтов, мониторинга выполнения настоящих условий, охраны законных прав и интересов. Несмотря на то, что куки-файлы деперсонализированы, Пользователи всегда могут отказаться от их сохранения, поскольку эта функция определяется настройками браузера Пользователя.

Безопасность
Персональные данные Пользователей хранятся в информационных системах Компании и сохраняются различными способами (шифрование, пароли, ограничение доступа связанных компаний, сотрудников и подрядчиков, физическая безопасность и т. д.) для защиты персональных данных Пользователей от несанкционированного доступа и разглашения. Информационные системы веб-сайтов Компании, осуществляющие сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение, обновление, изменение и извлечение персональных данных Пользователей, размещаются в России; при первичной регистрации Пользователей и актуализации персональных данных трансграничная передача персональных данных не осуществляется, в исключительных случаях заменяется средствами удалённого доступа для неавтоматизированной обработки либо, если такая передача необходима в связи с законами соответствующих стран нахождения Пользователей, она осуществляется в соответствии с Конвенцией Совета Европы о защите физических лиц при автоматизированной обработке персональных данных.
Использование, передача, распространение, предоставление, доступ, обезличивание, блокирование, удаление и уничтожение персональных данных Пользователей осуществляется только на основании решений уполномоченных представителей Компании в соответствии с требованиями применимого законодательства и законными интересами Пользователей. Компания не принимает решений, затрагивающих права и законные интересы Пользователей, на основании исключительно автоматизированной обработки персональных данных, за исключением случаев предоставления информации по результатам запроса, сделанного самим Пользователем с использованием интерфейса автоматизированных систем. При принятии юридически значимых решений, взаимодействии с Пользователями третьих лиц по просьбе Компании, во исполнение соглашений с Пользователями или по запросам Пользователей осуществляется неавтоматизированная обработка персональных данных в объёме, обусловленном целями такого взаимодействия, и с соблюдением требований о безопасности иных данных, не затрагиваемых обработкой.

Третьи лица
Если иное прямо не указано в настоящей Политике, настоящий документ касается только использования Компанией персональных данных, предоставленных Пользователями. Если Пользователи разглашают свои персональные данные другим лицам (например, по запросу от Специалистов или сторонних агентов), то к такому использованию и раскрытию персональных данных могут применяться иные правила. Компания советует Пользователям уточнять цели использования до предоставления своих персональных данных другим лицам.

Изменения
Компания постоянно совершенствует способы сбора, хранения и обработки данных, включая меры безопасности. В связи с этим, а также в случаях изменения законодательства о персональных данных Компания в любой момент может изменить настоящую Политику, уведомив об этом Пользователей на веб-сайтах Компании. Продолжение использования Продуктов после внесения таких изменений подтверждает согласие Пользователя с такими изменениями, если получение отдельного согласия не требуется законом.

Заявление‑согласие на обработку предоставленной информации
Компания предпринимает все разумные меры по защите предоставленных данных от уничтожения, искажения или разглашения.
Лицо (субъект данных), предоставляющее данные, даёт согласие и в случае предоставления данных о третьих лицах гарантирует, что данное согласие получено от лиц (субъектов данных), чьи данные предоставляются Компании на обработку, т. е. осуществление любых действий (операций) с предоставленными данными, включая сбор, систематизацию, накопление, бессрочное хранение, обновление, изменение, использование, обезличивание, блокирование, уничтожение, обработку на бумажных носителях и/или посредством внесения данных в электронную базу данных, т. е. в том числе с использованием средств автоматизации, в целях предоставления доступа к Продуктам Компании, управления и совершенствования Продуктов, информирования о Продуктах и иной информации от имени Компании, а также защиты интересов Компании и в иных целях, не запрещённых применимым к сторонам законодательством и/или согласованных с Лицом, предоставляющим данные.
При этом в случае направления любой информации в адрес лица, предоставившего данные, и/или лиц, чьи данные предоставлены, Компания оставляет за собой право выбирать любые каналы передачи указанной информации, а также любые способы фиксации факта передачи информации и содержания передаваемой информации.
Лицо, передающее данные, выражает согласие с предоставлением Компании переданной информации третьим лицам, в том числе лицам, осуществляющим поддержку служб и услуг Компании, в необходимом для осуществления такой поддержки объёме, и/или компаниям, входящим в группу компаний, и/или иным лицам; права и обязанности по доступу к соответствующей информации установлены действующим законодательством, применимым к правоотношениям сторон.
Согласие субъекта данных на обработку предоставленных данных, выраженное в настоящем Заявлении-согласии, действует бессрочно и может быть в любой момент отозвано субъектом данных путём письменного обращения.
Компания обязуется в разумные сроки немедленно прекратить обработку предоставленных данных после получения соответствующего требования субъекта данных, оформленного в письменной форме в соответствии с действующим законодательством, применимым к правоотношениям сторон.

Способы оплаты
Банковской картой
Для выбора оплаты услуги  с помощью банковской карты на соответствующей странице «Мой кошелек» необходимо нажать кнопку Пополнить. Оплата происходит через ПАО
СБЕРБАНК с использованием банковских карт следующих платёжных систем:
• МИР  

• VISA International 

• Mastercard Worldwide 

Контакты:
Фактический адрес: 141080, Московская область, город Королёв, проспект Космонавтов, дом 30б помещение I, офис 17
Электронная почта: sales@todotodo.ru
Телефон:  +79889770777
Реквизиты:
Наименование ООО "МИНТ"
ИНН 5018205777/501801001
ОГРН 1205000099611
Номер счета 40702810938000008278 
БИК 044525225 
Корр. счет 30101810400000000225 
Наименование Банка ПАО СБЕРБАНК 
Адрес ВСП г. Москва, ул. Енисейская, 29
Юридический адрес: 
141080, Московская область, город Королёв, проспект Космонавтов, дом 30б помещение I, офис 17
Телефон:  +79889770777